1.Người Dùng và Tài Khoản
    - Cho phép người dùng tạo tài khoản và quản lý tài khoản.
    - Xem đánh giá của các người dùng khác và cũng có thể tự mình để lại đánh giá và xếp hạng cho game.
    - Cho phép người dùng tạo và quản lý danh sách mong muốn các trò chơi mà họ quan tâm.
    - Admin có quyển thêm,sửa,xóa các phầm mềm trò chơi được bán, cập nhập các trò chơi mới và quản lý người dùng.
2.Danh Mục Game:
    - Trưng bày một loạt doanh mục game đa dạng từ nhiều nhà phát triển và nhà xuất bản khác nhau.
    - Trang chi tiết game với thông tin như tiêu đề, mô tả, đánh giá, các bản mở rộng, yêu cầu hệ thống, hình ảnh và trailer.
    - Phân loại game theo thể loại, nền tảng, ngày phát hành và độ phổ biến.
    - Nổi bật các nhà phát triển và nhà xuất bản game với các trang cá nhân riêng biệt, Trưng bày danh mục và game sắp phát hành của họ.
3.Phân Loại và Tìm Kiếm:
  - Chức năng Tìm kiếm và lọc theo thể loại, đánh giá, năm phát hành, và các tiêu chí khác.
4.Giỏ Hàng và Thanh Toán:
    - Mua các gói mở rộng của phần mềm.
    - Chức năng giỏ hàng để người dùng thêm và thanh toán.
5.Đa nền tảng 
    - Trang web phản hồi và truy cập trên nhiều thiết bị khác nhau.


